In Arbeit / nächster Punkt
--------------------------
  
  - Recovery, wenn das WLAN temporär ausfällt
    Wifi Handler
    
Offene Punkte / ToDos
---------------------
  - Test Time- und NTP Handler
  - Der Beispielcode für das Dimmen funktioniert nicht stabil, aktuell auskommentiert
  - Automatische Sommer- und Winterzeitumstellung
  - Schön wäre, wenn die Displayauswahl auch über die Konfiguration ginge;
    Aktuell wird das über ein #define abgedeckt, was neu compilieren bedeutet
  - Die Dimm-Funktion funktionert nicht und ist daher aktuell auskommentiert (MyOLED.ino)
  - Feuchteanzeige ist falsch; Temperatur aber OK => 
    Vermutlich wird der Sensor nicht geheizt, was für eine korrekte Feuchteanzeige erforderlich ist.
  - Es fehlt noch der Code für den alternativen Sensor BM380
    

Erledigt
--------
  - Anzeige der Zeitquelle, d.h. RTC, NTP oder ESP-Zeit
  - Timer Handler, das Management der Zeit, d.h. Priorität NTP, dann RTC, dann Systemzeit
  - Überwachung von NTP-Funktonalität (NTP Handler, Time Handler)
  - Zugang zum Konfigurationsmenü aus der Hauptschleife heraus (STRG + C)
  - Support von 2 Displaygrößen
  - Das Zeichnen von Bitmaps funktioniert nicht.
  - Es fehlen die führenden Nullen bei Stunde, Minute, Sekunde
  - Grafikelement für WLAN und RTC
  - Display #2 (klein) muss noch getestet werden
  - Aufruf Configuration menu aus der Konsole Idee: Strg+C (wie config), Strg+X (restart)
    Implementiert; scheint zu funktionieren; noch offen sind mögliche Dreckeffekte
  