In Arbeit
---------
  
Offene Punkte / ToDos
---------------------
  - Das Management der Zeit, d.h. Priorität NTP, dann RTC, dann Systemzeit
  - Recovery, wenn das WLAN temporär ausfällt
  - Zugang zum Konfigurationsmenü aus der Hauptschleife heraus
  - Der Beispielcode für das Dimmen funktioniert nicht stabil, aktuell auskommentiert
  - Überwachung und Anzeige von NTP-Funktonalität
  - Automatische Sommer- und Winterzeitumstellung
  - Schön wäre, wenn die Displayauswahl auch über die Konfiguration ginge;
    Aktuell wird das über ein #define abgedeckt, was neu compilieren bedeutet
  - Die Dimm-Funktion funktionert nicht und ist daher aktuell auskommentiert (MyOLED.ino)
  - Feuchteanzeige ist falsch; Temperatur aber OK => 
    Vermutlich wird der Sensor nicht geheizt, was für eine korrekte Feuchteanzeige erforderlich ist.
  - Es fehlt noch der Code für den alternativen Sensor BM380
  
  

Erledigt
--------
  - Support von 2 Displaygrößen
  - Das Zeichnen von Bitmaps funktioniert nicht.
  - Es fehlen die führenden Nullen bei Stunde, Minute, Sekunde
  - Grafikelement für WLAN und RTC
  - Display #2 (klein) muss noch getestet werden
  